On utilise le protocol TCP.
Tout d'abord on envoie un entier representant le type de requete. 
Le 1 represente un devis et le 2 demande de retrouver un vehicule.

1) Cas du devis.
Le client envoie tout d'abord la catégorie du véhicule sous forme d'un charactere
puis la durée (un entier).
Ensuite il attend de recevoir dans l'ordre :
 -le nom du serveur (char[20])
 -le prix du forfait normal (int)
 -le prix du retard (int)
 -la durée du forfait (int)
Si le nom du serveur vos '\0' cela veut dire qu'il n'y a plus de place.

2) Cas de la recherche de vehicule
Le client envoie alors l'immatriculation du véhicule sous la forme d'une chaine de charactére.
Il attend ensuite dans l'ordre ;
 -la catégorie du véhicule (char)
 -le nom du serveur (char[20])
 -le temps actuel de stationnement (int)
 -le prix du forfait normal (int)
 -le prix du retard (int)
 -la durée du forfait (int)
Si la catégorie vaut -1, alors le véhicule n'est pas dans ce parking.

Tout les entiers sont convertis via htonl pour etre envoyé, puis reconverti
avec ntohl à la reception.